♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ Juntos, criamos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 19) Eu gosto de você.
Você poderia gostar de mim de volta?
Zhou Xiao!
Nós estamos tão mortos.
Papai.
(Episódio 20: Pai desaprovador)
Zhou Xiao!
Nós estamos tão mortos.
Já lhe disse que
meu pai é diretor disciplinar,
professor de educação física
e campeão de boxe da província de chinês?
Olá, Sr. Zhou.
Eu sou Zhao Fanzhou,
namorado de Zhou Xiao.
Mãe, dói, dói.
Isso dói?
Confesse tudo se doer.
Mamãe.
Você me torturou antes que eu pudesse dizer qualquer coisa.
Tão tirânico.
O que você disse?
ESTÁ BEM. Eu vou confessar tudo.
É mais assim.
Me responda.
Qual o nome dele e quantos anos ele tem?
Para qual faculdade ele estuda?
Em que ele se forma?
Qual é o tamanho da família dele e de onde ele vem?
Você pode fazer uma pergunta de cada vez?
Eu nem me lembrava deles.
Como posso te responder?
Qual o nome dele?
Diga-me agora.
O nome dele é Zhao Fanzhou.
Dezenove anos de idade.
Estamos na mesma faculdade.
Ele estuda medicina forense
e é de Nanshi.
Há três pessoas na família dele, eu acho.
Ele estuda medicina forense?
O que há de errado nisso?
Por que você reagiu assim? Você me assustou.
Você tem preconceito
contra medicina forense.
O que faz você pensar
que eu tenho preconceito contra isso?
Medicina forense?
Essa é a aparência que você tinha agora.
Todo trabalho merece ser respeitado,
principalmente sendo um ME.
Muitas pessoas não ousam fazer isso ou entendê-lo,
portanto devemos ter mais respeito por ele.
O que eu disse
que faz você ...
Tudo bem. Bem.
Bem,
vou deixar de lado meu preconceito,
ok?
É mais assim.
Sr. Zhou,
a água está fervendo.
Eu sei.
OK.
Conte-me.
Como você
e ele
entraram em um relacionamento?
Por que você quer saber sobre isso?
Apenas me diga.
Ele é um cara tão bonito.
Como você o perseguiu descaradamente?
Mãe,
você não está muito confiante em sua filha?
Ele descaradamente me perseguiu, ok?
Sim. Sim. Sim.
Ele te perseguiu. Ele te perseguiu.
Rapidamente. Diga-me
como ele te perseguiu descaradamente.
Tudo começou desde o primeiro dia de aula.
Naquele dia ...
vou me levantar e me esclarecer.
Obrigado, Sr. Zhou.
Uma regra da nossa família
é que você não bebe
antes que os anciãos deixem.
OK.
Entendi, Sr. Zhou.
Obedecer a regras
e se comportar adequadamente
são muito importantes,
especialmente em público.
Você sabe o que eu quero dizer, não é?
Zhou Xiao!
Sim,
Sr. Zhou.
Isso é tudo?
Isso é realmente tudo, mãe.
Se apresse.
Estou faminto.
Por favor cozinhe.
Quando sua mãe cozinhou?
Pai,
você
está indo para uma recepção de casamento?
Por que você está se vestindo assim?
Eu sempre me visto assim.
Quando sua mãe cozinhou?
Em nossa família Zhou, os
homens sempre cozinham.
Quando você cozinhou ...
Sim. Eu nunca cozinhei em casa.
São sempre os homens que cozinham em nossa família.
Sr. Zhou,
eu serei seu ajudante.
OK.
Não, você não vai.
Não seja tão modesto.
Vamos ver o quão bem você cozinha.
Pai,
bem,
ele é um convidado.
Como você pode pedir a um convidado para cozinhar?
Direita.
Ele é um convidado?
Você é um convidado?
Se você se considera assim,
duvido que queira ser um futuro membro da nossa família.
Vou tentar, Sr. Zhou.
A cozinha está ali.
OK.
Você pode lidar com isso.
Uau,
isso é inesperado. Ele pode cozinhar.
Eu também não sabia disso.
Isso não é nada. Parece bom.
Você tem que provar para ver se é bom.
Volte para o nosso quarto.
Por quê?
Eu preciso fazer alguma coisa.
O que é isso?
Diga-lhe coisas sobre o seu genro.
Abra a porta. Abra a porta.
Você está entediado?
Não.
Deixe-me ajudá-lo.
Não, obrigado.
Saia daqui.
Não me subestime.
Eu posso lavar legumes e coisas.
O que devo lavar?
Vou fazer isso sozinho.
Saia daqui.
Por que você continua me pedindo para ir?
Porque seu pai quer que eu
cumpra as regras
e se comporte adequadamente.
Fique longe de mim.
Não.
Pare de brincar.
Eu ...
seja uma boa menina.
Saia daqui
e assista TV.
Seja bom.
Vá assistir TV.
Eu não quero assistir TV.
Eu quero te ajudar
Seja bom.
Vai.
Vai! Vai! Vai.
Sua garota adorável está de volta.
Vou contar de um a três
e você vai deixar ir.
Um dois três quatro cinco seis sete oito nove dez.
Eu não vou deixar você ir.
O que devo fazer para que você pare de agir?
Deixe-me ficar aqui e ajudá-lo.
Fique longe de mim.
Não se mexa.
Eu o
investiguei cuidadosamente
e obtive muitas informações.
E você não tem nada.
Pare de olhar para o seu telefone.
Você ficou lá por meia hora, de
mau humor na frente de Fanzhou,
e não perguntou nada a ele.
Fanzhou, Fanzhou.
Você está perto dele?
Isso é imperdível.
Ele é meu futuro genro.
Eu devo estar perto dele.
E acho que ele combina com
nossa filha em todos os aspectos,
incluindo aparência e formação educacional.
Eu simplesmente não consigo entender.
Conte-me.
Por que você pensa pouco dele?
O que o torna indigno de sua filha?
Ele é indigno dela em todos os sentidos.
OK.
Bem.
Sua filha ...
sua filha tem muitos admiradores.
Ela é um anjo
e pode fazer parte de um grupo de garotas.
Tudo bem agora?
Como professor,
você se entrega a bandas e grupos.
Isso é apropriado?
Claro que é.
Eu tenho que conversar com meus alunos.
Yasi.
Sr. Zhou,
o
software automático de coleta de vegetais que você me pediu para escrever está pronto.
Ajudarei você a instalá-lo em alguns dias.
Muito obrigado.
Levantar-se à meia-noite para roubar legumes
é muito cansativo.
Você não sente vergonha?
Meu Deus,
AlphaGo já é invencível,
mas alguém ainda está roubando vegetais.
Está bem, está bem.
Obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Adeus.
Bem, bem,
Yasi é um menino tão bom.
Mas ele ainda não é seu filho.
E não acho que
Fanzhou seja
pior que Yasi.
Olha,
eu não vou aprovar isso.
Yasi acabou de atingir
o padrão de ser meu genro.
Aquele cara, seja qual for o Zhou,
não é um remendo para ele.
Pare de pentear o cabelo.
Isso é necessário?
Não é da sua conta.
Eu tenho que dar meu futuro genro
uma boa impressão.
Olá,
Sr. Zhou.
Yasi,
onde você está?
Você está em casa?
Você tem algo para comer?
Brasão as asas de frango
com farinha.
Eu sinto Muito. Desculpa.
Eu realmente sou.
Eu sinto Muito.
Eu juro.
Você é como um gatinho agora.
Pai,
eu não fiz.
Você é tão galinha.
Isso é divertido?
Sim.
Vamos fazer algo mais engraçado.
O que você pensa sobre?
Divirta-se. Vou.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao,
você não vai me ajudar a arrumar a mesa?
Não
. Tudo bem.
Por quê você está aqui?
O que?
Não sou bem vindo aqui?
Seu pai me pediu para vir jantar.
Meu pai pediu para você vir?
Sim.
O que cheira tão bem?
O que a sra. Zhou cozinhou?
Hoje a cozinheira não é minha mãe,
mas Zhao Fanzhou.
Você está com sorte. Estou dizendo a você.
Mesmo eu não tentei coisas que ele cozinhou.
Fanzhou, esses pratos são todos?
Sim.
Você também fez sopa.
Coloque aqui.
Seja cuidadoso.
Está quente.
Vamos,
sente-se.
Esse é o assento de Zhou Xiao.
Sente-se lá.
Estou aqui.
Rapidamente. Peça a Fanzhou
para sentar e comer.
Venha,
coma.
Fique a vontade.
Ok, Sra. Zhou.
Muito obrigado hoje.
Eu não esperava que você pudesse cozinhar.
Nosso Zhou Xiao entrou
na cozinha algumas vezes.
Você ainda não tentou nada.
Você é tão descuidado com seus comentários.
Bem, tudo bem,
você é cuidadoso.
Por favor, tente alguns.
Faça seus comentários.
Qual o sabor disso?
Foi cozido demais.
Deixe-me tentar.
Parece bem.
É bom. Boa.
Fresco por fora e macio por dentro.
Comer. Comer.
Vou tentar alguns também.
Continue.
Comer.
Você não comeu nada de bom?
Ok,
você comeu coisas boas. Não coma isso.
Eu como.
Quem se importa?
Eu realmente não esperava isso.
geralmente não pode cozinhar
ou mesmo dizer cebolinha chinesa a partir do trigo.
Como você pode?
Se Zhou Xiao tiver metade da sua qualidade,
será ótimo.
Obrigado, Sra. Zhou.
Mãe,
eu também sou uma boa criança, ok?
Yasi,
coma.
É legal.
Yasi!
Qual é o problema, Sr. Zhou?
Bem,
você não criou um software
para eu roubar vegetais?
Sim. Por quê?
Impressionante.
Rapaz,
você é muito competente.
Você será um pilar do nosso país no futuro.
O que você diz, Zhao?
Sim.
Conte-me.
Você já pensou
em mudar de curso?
Não.
Pai, o que você quer dizer?
Para que ele muda isso?
Ele está indo bem nisso.
Ouvi dizer que ele recebe uma bolsa de estudos especial todos os anos
e será examinador médico após a formatura.
Os funcionários públicos
também são pilares do país, certo?
Ele não está mudando.
Comer. Comer.
Eu não disse que ele deveria fazer isso.
Yasi,
você participou de
um concurso
e ganhou o primeiro prêmio
e está indo para o exterior, certo?
Sim.
Eu fui o campeão do ACM-ICPC, China.
Impressionante.
Você ganhou um grande prêmio, não recebeu?
Você já pode ganhar dinheiro
em uma idade tão jovem.
É boa sorte dos seus pais tê-lo.
Obrigado, Sr. Zhou.
É inútil, por maior que seja o prêmio.
Ele desperdiçou tudo isso.
Você está sendo ciumento.
Pergunte a ele se você não acredita em mim.
Em que você gastou o dinheiro? Diga à ele.
Diga à ele.
Equipamento em jogos.
Não fale enquanto estivermos comendo.
Apenas coma.
Não demore.
Zhao tem que ir para casa mais tarde.
Não.
Apenas fique aqui.
Está tarde. Fique aqui.
Não vá para casa.
Por que vocês estão me olhando?
Comer.
Desde então, as imagens do garoto desaparecido
e do assassino assustador
assombram Chen Congjun.
Ele não podia deixar para lá.
Onde está o seu pai?
Eu não faço ideia.
Obrigado, Sra. Zhou.
Corte um pouco de melancia para nós.
Mais tarde.
Eles vão resolver este caso.
Não fale agora.
Eu vou fazer isso, Sra. Zhou.
Nós incomodamos muito você. Eu vou ...
Está tudo bem.
Eu irei.
Você assiste TV.
OK.
Ok obrigado.
Que bom garoto.
Eu sou bom tambem.
É realmente gostoso.
Sr. Zhou, a
Sra. Zhou quer comer melancia.
Com licença.
Eu realmente não consigo te entender.
Pedi para você assistir TV.
Você ficou aqui.
Comemos melancia e você ainda estava aqui.
Você se escondeu neste quarto
por uma noite.
Não é da sua conta.
Quando você entrou?
Por que você voltou aqui?
Vá e fique com eles na sala de estar.
Não os deixe ficar sozinhos.
Você é louco?
Que horas já são?
Não posso conseguir uma colcha para dormir em Fanzhou?
Por que você se comporta
como se eu estivesse te assediando?
Obedeça às regras.
Comporte-se adequadamente.
Mestre.
Senhorita,
por favor , se controle.
Por que você fez isso de repente?
Zhou Xiao gosta de brincar o tempo todo.
Consegui uma colcha e um travesseiro.
Desculpe que você tenha que dormir
no sofá hoje à noite.
Está bem.
Obrigado, Sra. Zhou.
De nada.
Ele não precisa dormir no sofá.
Ele não.
Onde ele deveria dormir então?
Dormir comigo.
Está tão empoeirado.
Foi apenas na semana passada
que ganhei a luta de boxe provincial para idosos.
Acabei de receber este troféu.
Este quarto está tão empoeirado.
Não sente aí. Vá dormir.
Vou dormir depois de limpar isso.
Sr. Zhou, deixe-me fazer isso por você.
OK.
Limpe-o.
Não negligencie as cavidades.
OK.
Limpe este também.
Isso, isso
e isso.
E esses.
OK.
Aqui.
Principalmente aqui.
OK.
Apague a luz.
Oh.
Liu Yong:
Quinze sugestões para minha filha sobre estar em um relacionamento.
Primeiro,
você pode deixar as pessoas saberem que você é solteiro,
mas
não exiba todo o seu eu sob o sol.
Mesmo se você tiver muitos pontos positivos,
deixe que ele os descubra.
Porque apenas o amor
de algum mistério
é lindo.
Zhou Zhenguo, o que você está tocando hoje de manhã?
Saia e desligue-o.
Bom dia, Sra. Zhou.
Bom Dia.
Você acordou tão cedo.
Você dormiu bem?
Sim. Sim.
Sra. Zhou,
há algo que eu possa fazer por você?
Me ajude a arrumar a mesa. Obrigado.
OK.
"Puxa!"
Com um gemido,
o médico legista levantou-se
e havia um olhar perigoso em seus olhos.
Ele agarrou
o pescoço do detetive Zhou.
Pare de ler. Deixe-me dormir por mais cinco minutos.
O detetive Zhou girou
e chutou o médico legista,
dizendo: "Ah, ah, ah, ah. Ah, ah".
Foi mal. Não vou mais escrever romances.
E então
o médico legista retirou um bisturi afiado.
A ponta brilhou em seu rosto
e expôs um sorriso cruel.
Jesus,
você é o pai mais desagradável que eu já vi.
Manhã.
Você tem pasta de dente aqui.
O lado oposto.
Eu limpei.
Obrigado.
Você está acordado agora?
Não posso ser?
Nada.
Você dormiu bem?
Chute a perna dele.
Chute com força.
Dê a ele um gancho.
Bata nele com força.
Chutá-lo.
Foi muito bom.
Está bem então.
Pai, bom dia.
Rapidamente.
Rapidamente. Criar espaço.
Aí vem o mingau.
É mingau com carne de porco e ovo do século?
Sim.
Congee com carne de porco e ovo do século.
Deixe-me dizer-lhe,
Congee da minha mãe com carne de porco e Century Egg
é excelente.
Tente.
Você deve tentar hoje.
É de primeira classe no mundo.
Agora minha filha pode ser
tão atenciosa com os outros.
Quando não fui atencioso?
Vamos tentar.
Pegue você mesmo.
Vou te ajudar.
Você teve dois dos quatro pedaços de tofu fermentado.
Direita. Não podemos ter um também?
O chefe desta família não pode comer um pedaço de tofu?
Quem?
Quem é o chefe desta família?
Somos uma família harmoniosa e não devemos
falar sobre isso, devemos?
Coisas assim são divisivas.
Coma.
É seu.
É especialmente gostoso.
Olhe para sua filha.
Mamãe.
Você tem pressão alta.
Não coma tanta comida em conserva.
Contém conservante.
Não desaparecerá mesmo quando você estiver morto.
Direita. Isso será um grande fardo para o meio ambiente.
É muito ruim.
Coma um pouco de massa frita. Você teve muito mingau.
Mamãe. Não roube meu tubérculo de mostarda em conserva.
Guardei alguns para você.
Eu salvei alguns.
Ainda há um pouco disso.
Zhao Fanzhou,
eles me roubaram minha comida.
O software que Yasi projetou para mim é realmente bom.
Ontem à noite roubei
todos os vegetais do diretor Wang.
Vou deixá-lo louco.
Pai, por que você sempre tem isso
para o diretor Wang?
Quem tem isso para ele?
É ele quem sempre tem para mim.
Ele inveja a minha boa colheita.
E você o inveja com menos rugas na testa.
Como você está conversando com seu pai?
Fanzhou,
tem algumas frutas.
OK. Obrigado, Sra. Zhou.
Fique a vontade.
Não ria das rugas da testa de Zhou.
Rir de seu salário, se você quiser.
Seu salário é 1.200 yuans menos que o meu neste mês.
1.200 yuan.
Zhou, você será um homem mantido, se continuar assim.
Fanzhou, sirva-se.
OK.
Se você estiver livre mais tarde,
deixe Zhou Xiao mostrar a você.
Há um parque florestal aqui.
É lindo e o ar é fresco.
Ok, Sra. Zhou.
Ele não está indo para lá.
Ele precisa ir para casa mais tarde.
Ele não está indo para casa.
Desde que ele está aqui, ele pode ficar por alguns dias. Você não pode?
Se você não precisar ir ao laboratório,
fique alguns
dias na minha casa.
OK.
Obrigado, Sr. e Sra. Zhou.
De modo nenhum.
Que garota má eu tive.
(Pai)
pai.
Estamos vendo ele sair. Seja legal.
Eu estou vendo ele sair.
Olhe para o seu rosto comprido.
Desculpe, Sr. e Sra. Zhou.
Se minha mãe não estivesse se sentindo mal,
eu ficaria aqui por mais tempo.
Está bem. Nós entendemos.
Da próxima vez que estiver aqui,
prepararei uma boa refeição para você.
Obrigado, Sra. Zhou.
De nada.
Eu ligo para você quando estiver em casa.
Milímetros.
Tenha cuidado no seu caminho.
Bem, vocês dois conversam por um tempo.
Nós vamos para casa.
Vai.
O que?
Ir para casa.
Dê espaço aos jovens.
Que espaço?
Apenas vá agora.
Vai. Vai.
Você não está sendo tolo?
Eu tenho que assistir aquele cara.
E se ele se comportar mal?
Pare de chamá-lo de cara.
Por que você sempre escolhe ele?
Eu estava pegando ele?
Eu estava verificando se ele alcançou meu padrão.
Que lado dele
atingiu seu padrão?
Ele frita boas asas de frango.
O que?
Nada.
Ele não está nem perto do meu padrão.
Querido,
você realmente me chocou.
Vou embora então?
Milímetros.
Você não vai me olhar?
Eu pensei que você poderia ficar
comigo antes de eu ir para Pequim.
Vou voltar e checar minha mãe.
Se ela estiver bem,
voltarei em alguns dias.
Sério?
Sim.
Bem, Sra. Zhao ...
Ela deveria ficar bem.
Ela está de mau humor.
Isso é ótimo.
Bem,
lá vai você agora.
Eu vou esperar por você.
Vai! Vai! Vai.
Eu ...
então eu vou embora.
Milímetros.
Tchau tchau.
Volte cedo.
Pai,
mãe.
Fanzhou,
desculpe.
você já viu isso ao
longo dos anos.
Eu realmente não aguento mais ela.
Ontem
eu comi com um alto executivo de outra empresa.
Sua mãe entrou correndo e virou a mesa.
(Acordo de divórcio)
Eu trabalhei no negócio por mais de dois anos
e ele acabou assim.
Só porque eu não respondi
as mensagens Wechat dela de uma vez.
Eu pensei nisso por uma noite.
Enfim,
você cresceu
e não queremos mais nos torturar
por você.
Então,
é tudo por minha causa?
Isso não foi o que eu quis dizer.
Fanzhou,
quando você era pequena,
éramos uma família pobre
e eu trabalhei
muito para ganhar mais dinheiro
e deixar você ter uma vida boa.
Talvez
eu estivesse muito ocupado com o meu trabalho
e negligenciei vocês dois.
Naquela época,
sua mãe estava de mau humor,
mas pensei
que, quando tivéssemos
uma vida melhor no futuro,
ela poderia
mudar.
Eu não esperava que
ela fosse
mais e mais mal-humorado.
É tão terrível
que até o pequeno amor de família entre nós
foi dissolvido.
Eu sei que sou um péssimo marido e pai.
Farei
as pazes com você
no futuro.
Você não precisa me dizer essas coisas.
Eu vou cuidar da minha mãe.
Fanzhou.
Lá vai você.
Caso contrário, se ela acordar,
perderá a paciência novamente.
Bem,
agora que lhe servi um copo de água,
coloquei algumas pílulas para dormir nele.
Você colocou comprimidos para dormir nele?
Fanzhou,
você não viu sua mãe
tão histérica.
E essa situação
não era normal.
Eu tinha medo que ela se machucasse
tanto ...
Quando sua mãe
foi levada para cá,
ela não ficou gravemente ferida,
mas sofreu de instabilidade emocional.
Então o médico
teve que lhe dar um sedativo.
Agora, nossos psiquiatras
querem avaliá-la,
então eu vim falar sobre isso.
Ela receberia
uma avaliação simples amanhã.
Pai,
leve a mãe para o hospital.
(Próximo episódio) Sugiro que você a leve a Pequim.
Depois de amanhã,
receio não poder ir a Pequim com você.
Vou a Pequim de trem de alta velocidade depois de amanhã.
Você vai a Pequim depois de amanhã?
Zhao Fanzhou.
Você disse que estava no hospital.
Você quis dizer um hospital em Pequim?
Por que você não me contou
quando eu disse que estaria aqui para um acampamento de verão?
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva ser dado um passo para trás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda sou conhecê-lo enquanto jovem . ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro, ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiar você até o fim. ♪
♪ Eu ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Vou encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda sou por conhecê-lo enquanto estou jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪